Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Ribu-kun kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux...
... et a organisé UN jeu pour qu'il puisse échapper à sa domination.
Pour cela, il faut soit le vaincre au palais royal,
soit tuer 12 criminels qu'il a désignés, y compris luffy.
Tout le monde est parti en chasse après luffy et les autres,
pendant que lui fonce vers le palais où l'attend doflamingo.
Barrez-vous !
Et pendant que les mugiwara... ... et la famille Don quichotte combattent sur tous les fronts,
sabo fait face à l'amiral de la Marine fujitora.
Avant la confrontation, sabo a révélé...
Couvrir des pirates fait vraiment partie du boulot de l'armée révolutionnaire ?
Tout à fait.
En tant que membre de l'armée révolutionnaire, je ne vous laisserai pas passer.
Non, je me trompe.
C'est mon devoir en tant que frère !
Souviens-toi de ça.
Si UN jour luffy a besoin de moi,
où que je sois dans le monde, je serai là !
Je ne veux jamais...
Ace est mort
- sabo-kun ! - Sabo !
... traverser ça une nouvelle fois...
Luffy est...
... mon frère que je dois protéger !
Situation désespérée luffy pris au piège !
.
Le plateau emplacement du palais royal niveau 1
allez ! Allez ! Allez !
C'est le shinigami du colisée !
Pourquoi mugiwara est sur son dos ?!
O-On se dégonfle pas !
Que tout le monde vise le taureau ! Concentrez vos tirs sur lui et arrêtez-le !
Et pour mugiwara ?!
On n'est pas à la hauteur de cet enfoiré !
Si on peut les repousser, ça suffit !
Descendez le taureau et faites-le tomber, alors il ne sera plus qu'UN prix dans le jeu !
Arrêtez de faire chier ucy !
Ucy ! Allez ! Allez !
Voilà le shinigami ! Inclinez-vous !
Dégagez ! Dégagez !
On se dirige droit vers le palais !
Ah ! Cabbage !
Mugiwara ! J'y vais d'abord !
Et merde ! Je croyais que j'avais pris UN raccourci !
Va plus vite, ucy !
Hein ?! Tout le monde nous rattrape !
C'est hajrudin !
Hors de mon chemin ! Je n'ai rien à faire avec vous, les minables !
Je dois continuer à avancer !
Oh non ! Ils vont me dépasser !
Tirez, tirez !
En voilà d'autres !
Ne flanchez pas ! Visez le taureau !
On va tomber !
Merde ! Je ne vais pas les laisser lui tirer dessus !
note : Fouet
Ça n'en finit pas.
Je vais tous les défoncer !
Arrêtez de faire chier mugiwara no luffy ! Bande de cons !
note : Rarara violence
C'est qui lui ?
Hé, ne dis pas des choses pareilles !
J'étais UN compétiteur du bloc c, tout comme toi.
.
Les funk brothers - assassins de mogaro l'aîné : Kelly (fusionné avec son petit frère Bobby)
Kelly funk !
Ah bon ?
Hé, ho, hé !
On a été sauvés par dieu usopp comme les autres !
J'ai trouvé UN raccourci pour atteindre les niveaux supérieurs.
Vous pouvez arriver directement... ... au champ de tournesols, Juste devant le palais !
Hein ? Sérieux ?!
Ouais, suivez-moi.
Je veux vous aider !
Yosh ! On va dépasser cabbage et les autres d'une seule traite !
Rattrapons-le, mugiwara-San !
On a UN super allié de notre côté !
Hé, mugiwara-ya !
Quand est-ce que mes mains seront libérées de ces menottes ?
Avec ces chaînes en kairouseki,
je vais Juste y aller pour me faire tuer par doflamingo.
Bah, ça s'arrangera d'une manière ou d'une autre ! Quoi qu'il en soit, allons-y !
Comment tu peux en être sûr ?!
Alors retourne au plateau où on était avant !
Hein ? Pourquoi ?
Pour chercher la clé ! Ce combat-là, c'est soit tu gagnes soit tu crèves !
Par là !
Vous voyez ? Il y a UN raccourci !
Là !
Kelly funk ! T'es UN mec bien !
UN mec vraiment bien !
Maintenant, vas-y, mugiwara. Je vais garder l'entrée !
Ok, merci !
Ucy, allons-y !
Fais attention.
Bien joué, Kelly funk !
Surveille bien l'entrée ! Merci pour tout !
Hein ?!
Ils sont tombés... Qu'est-ce qu'ils voulaient... au Juste ?
Yosh ! T'en fais pas et continue, ucy !
Droit vers le champ de tournesols !
M-Mugiwara-San... Q-Que la Victoire soit tienne... !
Ring, ring, ring, ring, ring... - Ring, ring, ring, ring, ring... - C'est ton den den mushi...
- Ring, ring, ring, ring, ring... - Décroche.
- Katcha. - Allô ?
Je suis luffy !
L'homme qui deviendra le roi des pirates !
Luffy. C'est moi.
Robin !
Nous sommes sur le plateau où tu te trouvais tout à l'heure.
Où êtes-vous ?
On est au premier niveau de l'autre plateau...
... et on va vers UN endroit qui s'appelle le champ de tournesols.
Le champ de tournesols se trouve au quatrième niveau.
Viola a trouvé la clé des menottes de tra-gars-kun !
C'est vrai ?!
Nico-ya, apporte-les-moi dès que possible !
De quoi as-tu besoin ?!
Bonjour, je suis Leo de la tribu tontatta.
Nous allons escorter Rebecca-sama, le grand coq humain et robiland jusqu'à vous...
... à la vitesse grand v !
Retrouvons-nous alors au champ de tournesols au quatrième niveau !
Hein ? Vous allez faire comment pour nous rattraper ?
Je t'expliquerai plus tard ! On se voit au champ de tournesols !
Katcha.
Tu vois ? Je t'avais dit que ça s'arrangerait !
C'est Juste une coïncidence !
Yosh ! Ucy, cours !
Hé.
Tu as dit "à la vitesse grand v" mais c'est quoi ton plan ?
Cub-San, montre-leur s'il te plaît !
Come on, tontatta airlines !
Yellow cubs !
Ouah ! Q-Quelque chose approche !
Quel gros débile... Comme une lettre à la poste, hein, Kelly ?
Il est complètement tombé dans notre piège.
Allons-y.
Attends !
C'est mugiwara.
Laissons-le s'enfoncer jusqu'à ce qu'il n'ait plus d'endroit où fuir,
et alors, je le tuerai.
Je vois ! Comment tu déchires !
Serait-ce...
Impossible... !
Des scarabées !
Continuez ! Continuez ! Continuez ! Continuez !
Continuez ! Continuez ! Continuez !!
Merci pour votre aide !
Bien !
Maintenant, il faudrait que tous les trois, Rebecca-sama, le grand coq humain et robiland...
... vous embarquiez sur ces yellow cubs !
Oh ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es sérieux ?!
Non... Je suis sérieux !
Bien, tout le monde ! Tenez ça fermement, une dans chaque main !
Ça... ?
Sans blague...
Vous ne pouvez pas faire voler des gens avec des scarabées !
Courons à Travers la ville !
Ouais, ouais ! J'aime bien son idée !
Maintenant, voici les instructions.
Tu nous écoutes, au moins, petit gars ?!
Voici le service de saut de la tontatta airlines !
Les grands humains sont trop lourds donc ils ne peuvent pas supporter votre poids !
Tu vois, on te l'avait dit !
Vous étiez au courant de ça ?
Non, ça devait dépasser mon domaine... On n'a pas beaucoup de temps, donc... ... décollez !
Heeiin ?!
On t'avait dit qu'on pouvait pas voler comme ça !
Leo, ne les pousse pas trop loin !
Hé, est-ce que ça va ?!
Et merde ! Les nains ! Je vous le ferai payer !
Ils sont partis !
Est-ce que... je vole ?!
Ils ne peuvent pas vous faire voler mais ils peuvent ralentir votre chute !
Donc on peut pas voler comme ça, pas vrai ?!
Je tombe ! Je tombe ! Je tombe !
Relax !
Comment tu veux que je sois relax ?! Je vais m'écraser dans quelque chose !
Dirigez-vous vers UN toit !
UN toit ?!
Oui ! Et atterrissez en douceur !
Maintenant ! Sautez !
Je vole !
Sauter sur les toits vous aide à vous élever !
Je vois ! Nous allons pouvoir atteindre le champ de tournesols comme ça !
Oui !
Je vois !
J'ai compris l'astuce !
Super ! Vous vous débrouillez bien !
J'ai l'impression d'être UN ballon !
Attention aux attaques venant d'en bas.
Que tout le monde se dirige vers le champ de tournesols au quatrième niveau !
.
Niveau 4 le champ de tournesols bien reçu !
Bien reçu !
Compris !
Nage. Naaage.
Nage. Nage.
Nage, nage, nage, nage... t'es chiant !
Enfoiré de nageur !
Aah ! Qu'est-ce que tu nous montres là, crétin mécanique ?!
Fermez-la, petites traînées.
C'est comme ça que se battent les hommes.
Oh ! Tellement dur à cuire !
Lâche-moi, tête de cul !
Il est parti où cette fois ?!
C'était pas si mal.
Amène-toi.
Fraland...
Inhel, qu'est-ce qu'on peut faire ?!
J'ai une idée.
Une idée ?
Enfoiré ! Tu viens de marcher sur mon épée !
Et alors ?
Je vais te tuer !
Même quand t'es fou de rage, t'as une voix de soprano.
C'est Juste une grosse épée sans intérêt que t'as là...
Tu pourras essayer autant que tu veux, ça servira à rien !
note : Style à deux sabres
je vois. C'est comme ça que ça marche.
Fini de jouer.
Prépare-toi !
Ça devrait être bon là, non ?
Kelly, allons-y !
Yosh !
Hé, mugiwara-ya.
Ce chemin ne va pas en descendant ?
Maintenant que j'y pense...
Stop ! Il court dans l'eau !
Hein ? Mais il nous a dit que c'était UN raccourci vers le champ de tournesols...
Hein ?! C'est une impasse !
Demi-tour ! Vite !
Ah, ucy ! Ne panique pas !
Quelqu'UN approche.
Ce n'est qu'UN puits d'eau incliné.
Il n'y a pas de tel raccourci ici.
Toi !
Doflamingo !
Au moment où la situation ne pouvait pas être plus désespérée,
luffy frappe UN grand coup qui fait voler en éclat ses difficultés !
La prochaine fois dans one piece :
Une grande évasion ! L'elephant gun de luffy fait tourner la roue.
Une grande évasion !
L'elephant gun de luffy fait tourner la roue le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu go n no... g a ga t l i n in !
G !
M u mu c h ch i !
I !
Ra ram ram Bo !
Bo !
S t r tr t
R o n on o n g i ri i h gh h !
T !
!
Ni ni tô tô ry ry û !
Û !